Descrição do bug: 
Ao cadastrar um entregador, é permitido inserir um CPF inválido e o cadastro é finalizado normalmente, sem exibir nenhuma mensagem de erro.

Passos para reproduzir o bug:

1. Acesse a página de cadastro de entregadores.
2. Preencha o formulário com as informações do entregador.
3. Insira um CPF inválido no campo correspondente.
4. Clique no botão de enviar para finalizar o cadastro.
5. O cadastro é finalizado normalmente, sem exibir nenhuma mensagem de erro.

Prioridade do bug: Alta.

Possíveis impactos no sistema:

- Entregadores sem CPF válido podem ser cadastrados no sistema, o que pode afetar a segurança e confiabilidade do serviço.
- Esse bug pode afetar a integração com outras ferramentas, como o sistema de emissão de notas fiscais.

Passos para resolver o problema:

1. Abrir uma tarefa no Azure Boards para reportar o bug encontrado.
